Basado en este conjunto de datos, se puede observar que existe 
una correlación entre la clase de pasajero (representada por la 
variable "Pclass") y la probabilidad de supervivencia.

En general, se puede observar que los pasajeros de primera clase 
(Pclass = 1) tuvieron una tasa de supervivencia más alta en comparación 
con los pasajeros de segunda clase (Pclass = 2) y tercera clase (Pclass = 3). 
Este patrón se puede atribuir al hecho de que los pasajeros de 
primera clase tenían acceso a mejores servicios, como botes salvavidas 
y ubicaciones privilegiadas en el barco, lo que aumentaba sus 
posibilidades de sobrevivir en caso de un desastre.